Sin problema, mantendremos la revisión del vídeo mediante Lumi, donde sí carga adecuadamente. Debemos hacer un único ajuste:
- Las coordenadas de los botones en el vídeo interactivo no se ajustan exactamente al centro del círculo dibujado por el alumno en la herramienta de marcado. 
Debemos ajustar las coordenadas del JSON que genera al herramienta dentro del ZIP para que la posición sea la adecuada, manteniendo la estructura exacta actual y todos sus campos.

Proporciona el código completo MICodigo2.html modificado para que ajuste las coordenadas, sin alterar el resto de las funcionalidades ni la estructura del JSON con todos sus campos.