El siguiente paso consiste en permitir la carga de vídeos desde un repositorio interno de Moodle, específicamente desde un recurso de tipo "Carpeta" titulado "Videos para marcado" (primera imagen adjunta). 
En dicho recurso se aloja archivos .mp4 y un fichero .json, como puede observarse en las imágenes adjuntas. La carpeta contiene dos grupos de vídeos:
- Los vídeos que comienzan con letra B son del tipo 1 (por ejemplo: BBo.mp4, BCa.mp4, BEq.mp4).
- Los vídeos que comienzan con letra H son del tipo 2 (por ejemplo: HBo.mp4, HCa.mp4, HEq.mp4).
Los vídeos se deben mostrar dinámicamente en el selector según el JSON que se cargue en el código fuente.
- La URL de la página de descarga de cada fichero en esta carpeta es del tipo: 
https://elearning.ulpgc.es/pluginfile.php/605943/mod_folder/content/0/Bloque%201/BBo.mp4?forcedownload=1
