466 Tokens:
¡Genial! Hemos logrado que los botones de descarga de PDF, Imagen y ZIP funcionen perfectamente para las 'Páginas' de Moodle. Ahora, el siguiente y más desafiante paso es implementar la funcionalidad para el botón 'Confirmar entrega' que aparece cuando la herramienta se configura como un recurso de tipo 'Tarea'.
El objetivo es que al hacer clic en este botón, la herramienta genere el mismo archivo ZIP que ya hemos conceptualizado (con las dos imágenes y el archivo de texto), pero en lugar de descargarlo directamente al usuario, este archivo ZIP debe ser cargado automáticamente a la bandeja de entrega de la tarea en Moodle.
Soy consciente de que esto implica interactuar con el DOM de Moodle de forma muy específica y que, al ser una solución puramente cliente-side sin acceso a la lógica del servidor o a las APIs de Moodle, es un 'workaround' delicado. La herramienta debe simular la interacción del usuario con la interfaz de subida de archivos de Moodle.
Para lograr esto, la secuencia de acciones JavaScript debería ser similar a:
1.	Activar el selector de archivos de Moodle (probablemente un botón 'Añadir fichero').
2.	Esperar a que la interfaz de subida de Moodle se cargue y el campo de entrada de archivo (<input type="file">) sea visible y accesible.
3.	Inyectar programáticamente el Blob del archivo ZIP generado en este campo de entrada de archivo.
4.	Disparar los eventos necesarios (como 'change') para que Moodle detecte que se ha seleccionado un archivo.
5.	Simular un clic en el botón de confirmación de subida de Moodle (como un botón 'Subir este archivo').
Es fundamental que se incluyan setTimeout o mecanismos de espera similares para asegurar que los elementos del DOM de Moodle estén completamente cargados y listos para la interacción en cada paso, ya que son creados dinámicamente.
Por favor, implementa esta funcionalidad para el botón 'Confirmar entrega', asegurando que el archivo ZIP se 'suba' de esta manera a la interfaz de entrega de Moodle. Mantén las alertas de usuario informativas sobre el proceso
