175 Tokens:
Parece ser que hay algún tipo de problema con la posición de las marcas en el momento de extraer el fotograma:
- Las marcas creadas no se encuentran situadas en la posición correcta al generar el fotograma.
- También varía el tamaño de las mismas.

Asimismo, hay que corregir algunos detalles:
- No aparece "Posición" (coordenadas X e Y del centro de cada circunferencia dibujada) en "Información del Marcado".
- El campo "Usuario" debe extraer el nombre exacto del usuario de Moodle que ha realizado las marcas.
- En lugar de "Tiempo de marcado", escribiremos "Instante de tiempo".
- El título debe ser "Información General" en lugar de "Información del Alumno/Video/Fotograma".

El resto de funcionalidades se mantienen igual.