197 Tokens:
El siguiente paso se corresponde con los botones para la ventana modal:
- Descargar PDF: Genera y descarga un PDF con toda la información descrita anteriormente (alumno, vídeo, tiempo, imágenes y detalles de cada marca). 
- Descargar Imagen: Descarga únicamente la imagen del "Fotograma con marcas enumeradas".
- Descargar ZIP: Descarga un archivo ZIP que contendrá 3 ficheros: la imagen original (guardada como "imagen_original"), la imagen con las marcas enumeradas (guardada como "imagen_marcada") y un fichero .txt (guardado como "informacion") con la información del alumno, el vídeo y los detalles de las marcas enumeradas.

El nombre de cada uno de los archivos será el nombre del alumno seguido del título del vídeo.

Cuando finalicemos estos ajustes, te indicaré qué debemos hacer con el botón al final de la ventana en el recurso de tipo "Tarea".