¡Lo has hecho genial, funciona tal y como esperaba! Pasamos ahora al siguiente paso: implementar la funcionalidad del botón "Añadir anotación".
Cuando el usuario haga click sobre este botón, se debe:
•	Fijar de forma definitiva la marca del círculo actual sobre el vídeo (debe dejar de ser editable).
•	Limpiar el formulario (todos los campos deben volver a estar vacíos y el selector de color debe resetearse al valor por defecto).
•	Reiniciar el estado del marcador, permitiendo al usuario hacer una nueva anotación distinta sobre el mismo vídeo.
Las anotaciones previas deben mantenerse visibles en el vídeo, de modo que puedan añadirse múltiples marcas sin perder las anteriores.
Todo el comportamiento actual (incluyendo validación de campos y estado del botón) debe mantenerse.
